(Pausa)
Aquí podía que pase, como estaba venido anterior, que habían puesto que íbamos a prisión inbans,
el medico tratante, la vida de la administración, si en el domenó, el zorazo, el calentra, el cura, la dosis,
la frecuencia, la duración, la pecha, al poner la duración ya me tiraba automático la pecha de inicio de la fin.
Y también si son medicamentos crónicos, podía seleccionarlo. Aquí los herablistados estaban predeterminados
para seleccionar a qué hora quería. Y aquí en indicación dijera prácticamente de transcribir la indicación médica,
por ejemplo, el militar, un gramo de inmaps.
Y al tenerlo ya le daba igualdad. También es el enocio de la tarea.
La parte que aparece como ordemén y que no se proja aquí en el país, remanejamos como plan de cuidados.
Aquí yo puedo seleccionar los dietas que va a tener el paciente, los cuidados de enfermería, los médicos que usted tiene,
si está con oxígeno, si ya va balance. Y aquí yo le doy este guardar.
Y aquí ya puedo decidir el tipo de dieta que el médico ha dejado, los cuidados de enfermería.
Y ya le doy este guardar.
En este caso, para ver tarjetas de medicamentos, de cómo quedó.
Aquí está, me ponía los en nombre del paciente, la fecha de nacimiento, la edad, tendría que
haberme hablado automaticamente diagnóstico, en este caso también ponía la deducción y
quién había creado la...
La corte.
La corte de la infección, ya me ponía el medicamento, la dosis, la vía, la frecuencia,
el oral y la fecha de inicio, la fecha de fin y las observaciones.
Esta tarjeta yo se las compartía a las enfermeras que estaban en el domicilio para que se les
hiciera más fácil llevar el control de los medicamentos y orales y gente que estaba
en el domicilio.
Y también, no estar viendo siempre la hoja del médico que a veces es bien difícil
comprender.
Ok.
Néscares con él.
Sí, bueno, también la orden médica que para nosotros es el plan de cuidados.
Aquí va la dieta que le coloquía al paciente, todos los cuidados que se le va la enfermera
de realizar, medicamentos más que todos se agregan, por aparte cuando son cómicos y